Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Personne ne peut nous arrêter,
nous surmontons la tempête♪
♪Même en sang et brisés,
nous continuerons à avancer♪
♪La terre tremble avec une force furieuse♪
♪Je tiendrai ta main
et chargerai vers la lumière♪
♪Aventuriers, une nouvelle histoire commence♪
♪Les cœurs courageux du monde réel gagnent♪
♪Les étincelles jaillissent lorsque le courage entre en collision♪
♪ Brûlant intensément,
nos larmes de cristal s'enflamment ♪
♪Au-dessus de cette ville, nous nous tenons debout♪
♪En volant sauvagement, nous brisons tous les murs♪
♪La grande aventure de l'amour,
nous la conquérirons toute♪
= Garder le contact avec la beauté =
(Adapté de « La matrone de haute naissance renaît en héritière pitoyable »)
=Épisode 18=
Qu'est-ce qui ne va pas?
Rien.
Chenyu, nous sommes arrivés.
Qu'est-ce qui ne va pas avec tes yeux ?
Ma vision est un peu floue.
Le médecin a dit que je perdrais bientôt la vue.
Empoisonnement?
Oui.
Selon le rapport de laboratoire,
vous avez été exposé à
une grande quantité de toxines au fil du temps.
La période d’exposition dépasse six mois.
L’incident le plus récent
s’est produit au cours des trois derniers jours.
(Trois jours ?)
(Bai Lanxing était déjà attrapé.)
(Alors qui m'empoisonne ?)
Tiens, regarde.
La zone la plus sombre est celle où
les dégâts se produisent.
La toxine a commencé à endommager
vos nerfs optiques.
Votre vision
continuera à se détériorer.
Cela ne prendra peut-être pas longtemps avant que...
Tu veux dire...
Je vais devenir aveugle ?
Vous devez vous préparer mentalement.
Comment cela a-t-il pu arriver, Chenyu ?
Qu'a dit le docteur ?
Peut-on le guérir ?
Shiqi.
Tu dois garder ce secret pour moi.
Ne le dis à personne.
Pourquoi?
Il se passe beaucoup de choses dans l'entreprise.
Si quelqu'un d'autre le découvre,
le conseil d'administration me forcera à démissionner.
Montre-moi le chemin.
Traite-moi comme une personne normale.
Compris, Chenyu.
Alors je te tiendrai le bras.
Pas besoin.
Marche devant moi.
Ne le montre pas.
Monsieur Gu.
- Monsieur Gu.
- Bonjour.
Bonjour?
Troisième oncle ?
Gu Chenyu.
Qui vous a donné la permission
de rendre l'hôtel à Fu Yunyun ?
Je couvrirai personnellement toutes les pertes
l'entreprise souffre.
Cet hôtel Jiangxing
est suffisant pour drainer la moitié de votre fortune.
Tu as complètement
perdu la tête à cause de l'amour.
Vous souvenez-vous à quel point nous avons travaillé dur ?
pour obtenir l'hôtel Jiangxing
en premier lieu ?
Et maintenant, tu le donnes tout simplement ?
Troisième oncle.
C'est ce que nous devons à la famille Fu.
"Moi, Fu Zhengkang,
Je préférerais mourir
plutôt que de vous remettre Jiangxing.
Oncle Fu.
Oncle Fu...
Troisième oncle.
Peut-être que tu devrais le laisser partir.
Le conseil d’administration a les yeux rivés sur cet hôtel.
Tu ne veux pas être
le futur chef de la famille Gu ?
Gu Yansheng reviendra
bientôt de l'étranger.
Et il aura Bai Lanxing à ses côtés.
Si vous ne pouvez pas sécuriser Jiangxing
et maintenez votre position,
Tu seras désavantagé
dans la famille Gu plus tard.
S'il en a la capacité, qu'il essaie.
Tu es encore trop jeune.
Le vôtre.
Tu y vas en premier.
Je parlerai moi-même à Fu Zhengkang.
Troisième oncle.
(Troisième oncle
Troisième oncle, où es-tu allé ?)
Quelqu'un a sauté !
N'est-ce pas Monsieur Fu ?
Papa!
Papa, regarde-moi !
Quelqu'un peut m'aider !
S'il vous plaît, quelqu'un peut m'aider !
Pas de photos.
Tout le monde, s'il vous plaît, arrêtez de prendre des photos.
Je te l'ai demandé plusieurs fois après ça.
Tu as dit que tu n'avais parlé
avec l'oncle Fu que pendant un moment et que tu étais parti.
Mais si nous n’avions rien fait de mal,
pourquoi as-tu demandé à quelqu'un
de pirater la surveillance de l'hôtel ?
La vidéo que Yunyun a reçue...
Tu le lui as envoyé, n'est-ce pas ?
Que s'est-il réellement passé à l'époque ?
Que s’est-il réellement passé cette année-là ?
Quoi qu'il soit arrivé,
J'ai fait tout ça pour ton bien.
Troisième oncle.
Depuis que mes parents sont décédés,
Tu as été celui qui m'a guidé,
me soutenir et m'élever.
Je vous considère depuis longtemps comme un membre de ma famille.
Alors même si j'avais des doutes,
Je n’ai jamais osé
regarder plus en profondeur au cours de l’année écoulée.
Mais aujourd'hui,
J'ai besoin d'une réponse claire de votre part.
Donc la mort de l'Oncle Fu cette année-là...
C'était vraiment à cause de toi ?
J'ai promis à ta mère à l'époque
que je ferais de toi
le chef de la famille Gu.
Donc les choses que tu ne pouvais pas faire,
Je l'ai fait pour toi.
La cruauté qui te manquait,
J'ai plutôt exécuté.
Et après cela,
N'as-tu pas
acquis l'hôtel Jiangxing en douceur ?
Le vôtre,
tu es encore trop jeune.
Trop tendre.
Quand tu auras atteint mon âge,
tu comprendras.
J'ai déjà exaucé
le dernier souhait de Fu Yunyun.
Alors pourquoi je ne peux pas revenir ?
Manquer.
M. Gu a envoyé
le contrat de transfert de l'hôtel.
(Contrat de transfert de l'hôtel Jiangxing)
C'est merveilleux.
Jiangxing est enfin de retour entre vos mains.
Attends, ça...
Vous le reconnaissez ?
C'est l'héritage de la famille Fu.
A jade pendant
symbolisant le chef de famille de chaque génération.
M. Fu le portait toujours.
Plus tard, ne l'as-tu pas emporté
avec toi à la résidence Gu ?
La pièce au dos de ce jeton
ressemble beaucoup à celle-ci.
J'en ai une photo ici.
Je vous la montre.
Bien.
C'est ici.
(C'est exact.)
(Il y a deux moitiés
du pendentif en jade.)
(Si je les rassemble,
je peux revenir en arrière.)
Étrange.
Où Fu Yunyun a-t-il
mis l'autre moitié du pendentif en jade ?
C'est quoi tout ça ?
La pièce n'est pas si grande.
Où pourrait-il être ?
Qui est là ?
Shiqi ?
Que faites-vous ici?
Gu Chenyu, qu'est-ce qui ne va pas avec tes yeux ?
Pourquoi es-tu revenu ?
Je suis venu chercher quelque chose.
Tu ne m'as toujours pas répondu.
Qu'est-ce qui ne va pas avec tes yeux ?
Ce n'est rien.
J'ai juste vu les choses floues pendant un moment.
Tu penses que je suis un enfant ?
Nous sommes tout près maintenant.
Fu Yunyun.
Nous sommes déjà divorcés.
Es-tu revenue
juste pour prendre des nouvelles de ton ex-mari ?
Tu as raison.
Que tu vives ou que tu meures
n'a rien à voir avec moi.
Je n'aurais pas dû m'en soucier.
Yunyun.
Shiqi.
Qu'est-ce qui ne va pas avec les yeux de Gu Chenyu ?
Toi...
Tu le sais déjà ?
Il ne voit pas clairement, n'est-ce pas ?
Quand est-ce que ça a commencé ?
Il a été empoisonné,
ce qui a endommagé ses nerfs optiques.
Cela fait déjà plusieurs jours.
Le médecin a dit qu’il pourrait devenir aveugle.
Yunyun, je voulais te le dire.
Mais mon frère ne m'a pas laissé faire.
Il l'a même caché à Yansheng.
Sa vue se
dégrade rapidement ces derniers temps.
Mais il fait toujours semblant d'aller bien
et va travailler tous les jours.
Il ne le dit pas à voix haute,
mais je sais qu'il souffre vraiment.
Yunyun, il a besoin de toi.
Tu ne peux pas revenir pour l'aider ?
Shiqi.
Je ne peux pas l'aider.
Je suis désolé.
Yunyun...
Gu Chenyu, peux-tu me le prêter ?
C'est à toi.
Vingt millions.
Tu me le donnes juste ?
À propos de ce qui est arrivé à grand-mère,
je t'avais mal compris avant.
Prenez cela comme des excuses.
Je ne peux plus prendre part à ton passé.
Mais à partir de maintenant,
tout ce que tu fais,
chaque choix que vous voulez faire,
Je resterai à tes côtés.
Non.
Nangong Yu, reprends-toi.
Gu Chenyu est celui
qui a causé la mort du père de Fu Yunyun.
Tu ne devrais plus être impliqué
avec lui.
Une fois, il a pris un couteau pour moi.
Il avait peut-être ses propres raisons.
Peut-être que je devrais lui demander moi-même.
C'est pour toi.
♪Les mots que je ne peux pas dire restent sur ma langue♪
♪Chaque fois que tu es près de moi,
mon cœur bat la chamade♪
♪Les nuits froides brillent
de douces étoiles au-dessus♪
♪Mes pensées silencieuses
s'étendent comme des rêves d'amour♪
♪Comment puis-je cacher
ces sentiments si faibles et timides♪
♪Quand je te reverrai,
la chaleur coulera tranquillement♪
♪Mes yeux ne peuvent s'empêcher de se tourner vers toi♪
♪Je les ferme fermement,
faisant comme si tout était pareil♪
♪Le vent frôle doucement♪
♪Portant la moitié de mon soupir♪
♪Je marche un moment, puis je regarde derrière moi♪
♪Tu me ramènes la chaleur
que je pensais avoir perdue♪
♪Ma douleur dégèle tranquillement♪
♪Et dans le silence, la solitude s'estompe♪
♪Parce que tu es ma lumière dans l'obscurité♪
♪Je serai ton soleil
quand l'hiver sera trop dur♪
♪Nous brillons l'un pour l'autre
à travers le silence et la solitude♪
♪Tu es la lumière la plus chaleureuse
de tout mon monde♪